Сделать поиск\замену по этим словам : 
Readme Gen  - Имя проекта 
${nameAuthorProject}          - автор проекта
${nameEmail} - email проекта\автора для связи


# Проект ** Readme Gen **

---

## Оглавление:
  *   [Описание](#описание)
  *   [Аудитория](#аудитория)
  *   [Рынок](#рынок)
  *   [Автор](#автор)
  *   [Заметки](#заметки)
  *   [Вопросы](#вопросы)
  *   [](#)



## <a id='описание'>Описание сути проекта: </a> 
   
---

  *  ### Цель проекта:
  Являеться модулем с ссылком на системы в которые он входит ( readme boilerplate, emerg help, light gulp project)

* ### Более детальное описание проекта

  *  ### Посыл проекта (предварительно) :
  Модульность всего чего угодно - почти всегда проще!


  *  ### Почему так назвали проект ( не публикуется ):
  **Генерирует** из разных кусков файлов-модулей в разметке .md один единый манифест ( или несколько), по аналогии с js бандлерами.

### Базовый функционал:
  *   Сборка файлов в один манифест-файл README[RU].md  или README[EN].md 
  *   
  *   
  *   
  * 

### Достоинства:
  * Кроссплатформенность 
  * Простота инеграции
  * 
  * 

### В будущем планируем добавить:
  *   Сборка для множества файлов ( emerg help)
  *   Сайт генератор
  *   
  *   
  *   

**[⬆ к оглавлению](#Оглавление)**



## <a id='аудитория'>Аудитория проекта:</a>

---

  * Проекты любой сложности.
  * Фриланс проекты.
  * 

**[⬆ к оглавлению](#Оглавление)**


##<a id='рынок'>Что уже есть на рынке.</a>

Аналоги.Вдохновители на этот проект. Готовые решения.

---

  * []()
  * []()
  * []()
  * []()

**[⬆ к оглавлению](#Оглавление)**


## <a id='автор'>Автор проекта:</a>

---

Автор проекта - **++[${nameAuthorProject}](${nameEmail})++**  

## <a id='заметки'>Заметки:</a>
  * Есть обязательные блоки и необязательные.
  * необязательные:
    - Арх-ра проекта в виде выхлопа tree.
  * Поискать онлайн-сервисы поднобго рода. 

## <a id='вопросы'>Вопросы:</a>
  * 
  * 
  * 
  * 
  *

**[⬆ к оглавлению](#Оглавление)**




    
